🔖Домашнее задание выполнено для курса "[Разработчик на Spring Framework](https://otus.ru/lessons/javaspring/)"

Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке

Цель:
Цель: использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных Результат:
приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать

Это домашнее задание выполняется НЕ на основе предыдущего.

1. Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать
   NamedParametersJdbcTemplate
2. Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
3. Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у
   книги может быть много авторов и/или жанров).
4. Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно).
5. Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться с помощью spring-boot-starter-jdbc.
6. Написать тесты для всех методов DAO и сервиса работы с книгами.

Рекомендации к выполнению работы:

НЕ делать AbstractDao.

НЕ делать наследования в тестах

Это домашнее задание является основой для следующих.

--------------------
Переписать приложение для хранения книг на ORM

Цель: полноценно работать с JPA + Hibernate для подключения к реляционным БД посредством ORM-фреймворка Результат: Высокоуровневое
приложение с JPA-маппингом сущностей

Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.

Требования:

1. Использовать JPA, Hibernate только в качестве JPA-провайдера.
2. Для решения проблемы N+1 можно использовать специфические для Hibernate аннотации @Fetch и @BatchSize.
3. Добавить сущность "комментария к книге", реализовать CRUD для новой сущности.
4. Покрыть репозитории тестами, используя H2 базу данных и соответствующий H2 Hibernate-диалект для тестов.
5. Не забудьте отключить DDL через Hibernate
6. @Transactional рекомендуется ставить только на методы сервиса.

Это домашнее задание будет использоваться в качестве основы для других ДЗ Данная работа не засчитывает предыдущую!
________________
Библиотеку на Spring Data JPA

Цель: максимально просто писать слой репозиториев с применением современных подходов Результат: приложение со слоем репозиториев
на Spring Data JPA

Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.

Требования:

1. Переписать все репозитории по работе с книгами на Spring Data JPA репозитории.
2. Используйте spring-boot-starter-data-jpa.
3. Кастомные методы репозиториев (или с хитрым @Query) покрыть тестами, используя H2.
4. @Transactional рекомендуется ставить на методы сервисов, а не репозиториев.

Это домашнее задание будет использоваться в качестве основы для других ДЗ
