🔖Домашнее задание выполнено для курса "[Разработчик на Spring Framework](https://otus.ru/lessons/javaspring/)"

Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке

________________
Библиотеку на Spring Data JPA

Цель: максимально просто писать слой репозиториев с применением современных подходов Результат: приложение со слоем репозиториев
на Spring Data JPA

Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.

Требования:

1. Переписать все репозитории по работе с книгами на Spring Data JPA репозитории.
2. Используйте spring-boot-starter-data-jpa.
3. Кастомные методы репозиториев (или с хитрым @Query) покрыть тестами, используя H2.
4. @Transactional рекомендуется ставить на методы сервисов, а не репозиториев.

Это домашнее задание будет использоваться в качестве основы для других ДЗ

-----------
Использовать MongoDB и spring-data для хранения информации о книгах

Цель: После выполнения ДЗ вы сможете использовать Spring Data MongoDB и саму MongoDB для разработки приложений с хранением данных
в нереляционной БД.

Результат: Приложение с использованием MongoDB

Задание может выполняться на основе предыдущего, а может быть выполнено самостоятельно

Требования:
Использовать Spring Data MongoDB репозитории, а если не хватает функциональности, то и *Operations Тесты можно реализовать с
помощью Flapdoodle Embedded MongoDB

Hibernate, равно, как и JPA, и spring-boot-starter-data-jpa не должно остаться в зависимостях, если ДЗ выполняется на основе
предыдущего.

Как хранить книги, авторов, жанры и комментарии решать Вам. Но перенесённая с реляционной базы структура не всегда будет подходить
для MongoDB.

Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!

Это задание может использоваться в дальнейшем, а может не использоваться - на Ваше дальнейшее усмотрение

---------------------
CRUD приложение с Web UI и хранением данных в БД

Цель: разрабатывать полноценные классические Web-приложения Результат: Web-приложение полностью на стеке Spring

Необходимо:

Создать приложение с хранением сущностей в БД (можно взять библиотеку и DAO/репозитории из прошлых занятий)

Использовать классический View на Thymeleaf, classic Controllers.

Для книг (главной сущности) на UI должны быть доступные все CRUD операции. CRUD остальных сущностей - по желанию/необходимости.

Локализацию делать НЕ нужно - она строго опциональна.

Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!

----------------------------

Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров

Цель: использовать Spring MVC для разработки современных AJAX/SPA приложений c помощью Spring MVC Результат: современное
приложение на стеке Spring

Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

Переписать приложение с классических View на AJAX архитектуру и REST-контроллеры.

Минимум: получение одной сущности и отображение её на странице с помощью XmlHttpRequest, fetch api или jQuery

Опционально максимум: полноценное SPA приложение на React/Vue/Angular, только REST-контроллеры.

В случае разработки SPA - рекомендуется вынести репозиторий с front-end. Используйте proxy при разработке (настройки CORS не
должно быть).

Данное задание, выполненное в виде SPA засчитывает ДЗ №9 (Занятие №15). Если Вы хотите засчитать, то обязательно пришлите ссылку в
чат соответствующего предыдущего занятия.

Данное ДЗ будет использоваться в дальнейшем

-----------------------------------
В CRUD Web-приложение добавить механизм аутентификации

Цель:
Цель: защитить Web-приложение аутентифкацией и простой авторизацией Результат: приложение с использованием Spring Security

Внимание! Задание выполняется на основе нереактивного приложения Sping MVC!

1. Добавить в приложение новую сущность - пользователь. Не обязательно реализовывать методы по созданию пользователей - допустимо
   добавить пользователей только через БД-скрипты.
2. В существующее CRUD-приложение добавить механизм Form-based аутентификации.
3. UsersServices реализовать самостоятельно.
4. Авторизация на всех страницах - для всех аутентифицированных. Форма логина - доступна для всех.
5. Написать тесты контроллеров, которые проверяют, что все необходимые ресурсы действительно защищены.

Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!

Данное ДЗ будет использоваться в дальнейшем.
