🔖Домашнее задание выполнено для курса "[Разработчик на Spring Framework](https://otus.ru/lessons/javaspring/)"

Реализовать обработку доменной сущности через каналы Spring Integration

Цель:
Участники смогут осуществлять "интеграцию" частей приложения с помощью EIP Результат: приложение c применением EIP на Spring
Integration

1. Выберите другую доменную область и сущности. Пример: превращение гусеницы в бабочку.
2. Опишите/сконфигурируйте процесс (IntegrationFlow) с помощью инструментария предоставляемого Spring Integration.
3. Желательно использование MessagingGateway и subfolw (при необходимости).

Задание выполняется в другом репозитории/в другой папке.

Флоу разработки фичи:

1. Аналитик пишет ТЗ и передает его тимлиду
2. Тимлид оценивает фичу разбивает на задачи и отдает их разработчикам 
3. Разработчик получает задачу и пишет код и проверяет его работоспособность.
4. Отправляет свою задачу на код ревью.
5. Разработчик проводит код ревью задачи и пишет замечания по коду.
6. Тимлид проводит код ревью и пишет замечания по коду.
7. Разработчик устраняет замечания.
8. Тимлид вливает ветку с задачей.
9. После завершения всех задач разработчиками, тимлид передает фичу в тестирование.
10. Тестировщик проверяет поведение программы на соответствие ТЗ и подтверждает проверку.
11. Тестировщик создает баги по отклонениям поведения ПО от ТЗ и передает их разработчикам.
12. Разработчики вносят исправления по багам и отправляют на код ревью (повторяются шаги 5-9)
13. Тестировщик подтверждает исправление багов 
14. Тимлид деплоит ПО и напивается!
